ÚLTIMA NEGOCIAÇÃO: R$ ALTA: BAIXA: VOLUME: BTC Cotação para comprar Bitcoin R$ Toggle navigation FOXBIT Taxas e Prazos Segurança dos bitcoins Compliance Quem Somos Bitcoin Gráfico FAQ Tutoriais FOXBIT Invest Blog Cursos Imprensa Contato Login Login FOXBIT Exchange FOXFAST beta Compre e venda bitcoins na maior corretora do Brasil Com R$ 250,00 você já pode começar a investir. Email Text CRIE SUA CONTA GRÁTIS Nossa Plataforma Quer saber os motivos que fazem a FOXBIT ser a líder de mercado? Liquidez Temos a maior liquidez do mercado brasileiro, segundo estudo da consultoria independente BitValor. Agilidade Somos reconhecidos como a corretora mais ágil do país no processamento de saques e depósitos. Transparência Temos prova de custódia de todos os bitcoins em nossa posse. Você pode verificar no Blockchain! Segurança Armazenamos 99% dos bitcoins sob nossa custódia em uma carteira multi-assinada entre três empresas. O Futuro do dinheiro passa por bitcoins. Compre bitcoins e faça parte desse futuro. + de 500 mil Bitcoins negociados + de 4 bilhões Reais negociados + de 400 mil Clientes cadastrados Cadastre-se agora e participe desse mercado.. Não perca tempo! COMEÇAR AGORA Por que Bitcoin? Bitcoin é a internet do dinheiro A tecnologia por trás dos bitcoins está mudando o sistema financeiro da mesma forma que a internet mudou as comunicações! Bitcoins são extremamente escassos Bitcoins são limitados a 21 milhões de unidades. Nem uma fração a mais. Tendência à valorização em relação ao real Enquanto o real sofre com a inflação, o bitcoin é uma moeda deflacionária. Sem intermediários, sem impostos Uma vez que você adquire bitcoins, você está livre e no controle do seu dinheiro. O que dizem da FOXBIT? Veja o que nossos usuários dizem a nosso respeito Mais rápida, fácil e confiavel! A agilidade e o atendimento da FOXBIT têm contribuído para tornar o Brasil o país onde a compra e a venda de bitcoins é a mais rápida, fácil e confiável. Além de que a plataforma de código aberto tem tudo a ver com a transparência do Bitcoin. - Marco Carnut CTO da Tempest Cyber Security A FOXBIT é uma bolsa de bitcoins, onde vendedores encontram compradores, em um ambiente simples, ágil e seguro, com a maior liquidez do Brasil. Saiba mais. Responsabilidade Social Política de Privacidade Termos de Uso Quem Somos Direto do nosso blog Mais Encontre a FOXBIT Conecte-se com a FOXBIT nas redes sociais ou clique no link do telefone abaixo para entrarmos em contato. Av. Eng. Luís Carlos Berrini, 105 - Sala 605 - Cidade Monções, São Paulo/SP FOXBIT :: CNPJ 21.246.584-0001/50
